# laba-2_frontend
# ВЫДЕЛЕНИЕ ТЕКСТА СРЕДСТВАМИ HTML 5 И СОЗДАНИЕ ГИПЕРССЫЛОК В WEB-ДОКУМЕНТЕ
________
### Цель работы: 
приобретение навыков создания web-документов, оформления текста средствами HTML 5.0, а также создания текстовых и графических гиперссылок.
### Задание:
1. Структурирование и оформление текста посредством HTML 5.0.
      - Создание списков. Разместите на странице вложенный список, в котором необходимо использовать как упорядоченный список, так и неупорядоченный.
      - Создание цитат. Под вложенным списком следует разместить цитату (можно взять любую известную цитату).
      - Использование зарезервированных символов. Поместите на странице небольшой фрагмент кода Вашего файла, создающего вложенный список, используя буквенные эквиваленты зарезервированных символов. Обратите внимание на корректность представления зарезервированных (недопустимых) символов.
      - Оформление текста с использованием тегов HTML. Напишите 2-3 параграфа текста, в котором с использованием тегов HTML отдельные фрагменты текста выделите полужирным шрифтом, отдельные фрагменты – курсивом, приведите пример создания верхнего или нижнего индекса.
2. Создание гиперссылок. Для выполнения 2-ой части задания по данной лабораторной работе следует воспользоваться web-страницами, созданными в 1-ой лабораторной работе и в данной работе. части работы. 
      - Вставка изображения. Дополните 1-ую web-страницу (созданную в 1-ой лабораторной работе), расположив под стихотворением графическое изображение в одном из стандартных для web-документов форматов: GIF, JPEG, PNG, SVG.
      - Создание гиперссылок с одной страницы на другую. Создайте текстовую и графическую гиперссылки с 1-ой страницы на 2-ую. По одной из этих гиперссылок требуемая (целевая) web-страница должна открыться в новом окне. 
      - Создание гиперссылок для перехода на указанное меткой место. На 2-ой web-странице создайте гиперссылку, обеспечивающую переход на указанное меткой место данной страницы. На 1-ой web-странице создайте гиперссылку, обеспечивающую переход на указанное меткой место 2-ой страницы.
      - Создайте почтовую гиперссылку.
      - Создайте гиперссылку, нацеленную на текстовый документ с расширением .docx для его последующей загрузки.
### Результат выполненной работы:
